align-items----> alinea verticalmente
justify-content----> alinea horizontalmente
flex-direction--->define la direcci贸n de los elementos en el contenedor

flex-start: Alinea elementos al lado izquierdo del contenedor.
flex-end: Alinea elementos al lado derecho del contenedor.
center: Alinea elementos en el centro del contenedor.
space-between: Muestra elementos con la misma distancia entre ellos.
space-around: Muestra elementos con la misma separaci贸n alrededor de ellos.

row: Elementos son colocados en la misma direcci贸n del texto.
row-reverse: Elementos son colocados en la direcci贸n opuesta al texto.
column: Elementos se colocan de arriba hacia abajo.
column-reverse: Elementos se colocan de abajo hacia arriba.